Repository: eslick/cl-registry
Catalog: intl/po/*-article.po
Languages: ja, zh

source: About LAMsight -------------- **LAMsight is…**<br><br> - A response to researchers who work on LAM, are interested in getting more involved, but express that they would benefit from more direct access to unidentified data about LAM patients and the disease - A response to more than 26 individual patient databases that exist globally but are not harmonized nor or easily accessible to researchers - A response to researchers and clinicians who mourn that there are “too few patients” to learn anything powerful about the disease without investing time and money that neither researchers or patients have - A response to research that says patients oftentimes feel more comfortable sharing accurate health information with computers than with their physicians - A response to patients’ extraordinary expertise in their own disease, and to their motivation and commitment to working hard to help research move more quickly - A response to the demand from patients throughout the world to be visible to the research community, if for no other reason they want to be notified and considered early when new clinical trials are being considered or getting underway - A response to patients who want to share and learn from one another in an information-rich, data-based format LAMsight is a gift to the LAM community, here for the community to make use of new ways that support treatment research!<br><br> LAMsight is yours…LAMsight is YOU!<br><br> **Who Helped Create LAMsight?**<br><br> The LAMsight Community was conceived collaboratively by the [LAM Treatment Alliance][1] and the Massachusetts Institute of Technology (MIT). It is a purely not-for-profit project intended to foster openness and collaboration among all members of the global LAM community – patients, family-members, researchers, and clinicians.<br><br> - Development of LAMsight took place over the course of a year with ongoing feedback from approximately 45 members of the global LAM community. - The inspiration for the site, site concept, and demonstrations have been presented at patient/researcher/clinician summits held in five countries. LAMsight will continue to provide webcast opportunities for live feedback from the global patient and researcher community. - LAMsight is a work in progress and your feedback has and will continue to strengthen its impact. The LAM Treatment Alliance, founded in 2005, drives an aggressive research agenda solely focused on fast-tracking LAM treatment / cure in time for patients now living with LAM. The LAM Treatment Alliance fosters and funds strategic partnerships with patients, global leaders in LAM research, academic experts in relevant fields, pharma and biotech partners, and other disease-focused foundations in order to have greatest impact on treatment and cure for this fatal disease in the shortest time.<br> <br> After over a year of vetting partners for LAMsight, it was clear that MIT had the ideal mix of brain, brawn, and impact-focused vision to take on this project. The primary developer of the LAMsight web portal is Ian Eslick, a doctoral student in the [New Media Medicine][2] group at the MIT Media Laboratory.<br><br> In consultation with the LAM Treatment Alliance, LAM patients, researchers, clinicians, advisors, and MIT’s institutional ethics review board, the New Media Medicine group has undertaken this project as a proof-of-concept study of how to use web technology to advance research in rare diseases.<br><br> **How Can LAMsight Help Patients?**<br><br> LAMsight enables patient investigation. Instead of completing repeated forms from patient organizations, LAMsight can be used to store data from the entire global LAM patient population where both patients and researchers can access it with few hurdles in a privacy protected way. Patients can use LAMsight to learn about issues and experiences that interest them and their fellow patients. Patients can ask questions of their peers throughout the world and see various trends in data through pictures, graphs, and charts.<br><br> LAMsight enables patients to contribute to research happening now and makes it possible for them to be contacted if they qualify for future clinical trials, if they so desire.<br><br> Even if a patient is unsure about how to get involved, the site is a place where one can explore and determine how LAMsight can best serve her individual interests. Patients can choose and control the amount of information that feels right to disclose, all in a privacy-protected way. Patients will be able to export their data and provide that to patient organizations or to clinicians efficiently, which will help to reduce the burden of repeated requests for data. LAMsight will enable patients to learn and to share important insights and experiences with LAM.<br><br> **How Can LAMsight Help Researchers?**<br><br> Patients know their disease best. LAMsight enables patients to teach investigators about what researchers may be interested in and overlooking, thus building a more effective bridge and eliminating misconceptions and gaps in treatment. Through what they learn about us on LAMsight, researchers will be able to ask new questions, learn more about patients, and how patients live with the disease, experience symptoms, and cope.<br><br> In turn, the information that researchers can access on LAMsight can motivate important new areas of research. Many researchers, especially those who see a limited number of LAM patients (if any), talk about the difficulty they have finding the most basic information about the global patient population or patients fitting various criteria. Researchers have commented that in many cases they have become discouraged from pursuing work in the field without access to this information. They have stated that they would be interested in self-reported anecdotes from patients around the world to further their knowledge, as a starting point.<br><br> There are more than 26 separate LAM patient databases that store patient information in different forms throughout the world. At a minimum, LAMsight will be a central index of all patients anywhere in the world across language barriers, organizational, and national lines.<br><br> Researchers also are concerned about the high costs of doing patient recruitment for formal clinical trials. LAMsight will help to eliminate the guesswork involved in planning a clinical trial and help researchers to find out if a study is worth doing or if a particular study design will be acceptable to potential patient participants.<br><br> **What Will LAMsight Do with My Information?**<br><br> LAMsight holds all personally identifiable information in the strictest confidence and will not release information that will identify a patient to any third parties in any form, without the patient’s prior written authorization. The LAM Treatment Alliance does not have access to patient data or personally identifiable information.<br><br> The intention is for the data collected in the patient portal of LAMsight (a clinician data entry portal is also currently in development) to be kept for the benefit of everyone in the LAM community long term – continuity and open access are critical to LAMsight’s core mission of accelerating LAM research.<br><br> Currently the site only validates the e-mail of a user, asks people to identify their relationship to the LAM community, and then keeps the email address of the user so that we can contact users according to their account preferences. (People on the site can only be contacted according to their preferences and can always anonymously refuse contact by anyone without disclosing their identity).<br><br> Again, the only people with access to any of the identifiers/ identifying information are the direct administrators of the site (MIT and approved developers), for technical administrative uses only. Please see LAMsight’s privacy policy.<br><br> **How Can I Contact LAMsight?**<br><br> Your feedback is essential to the success of this site: the ease of your experience and LAMsight’s ability to impact the pace of treatment research. We are grateful and eager to be responsive to your feedback and questions. If you have questions or comments about LAMsight, please contact us at: [LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org][3].<br><br> LAMsight<br> MIT Media Laboratory<br> 20 Ames Street, E15-401 c/o Frank Moss<br> Cambridge, MA 02139<br> [Back to Home][4] [1]: http://lamtreatmentalliance.org/ "LAM Treatment Alliance" [2]: http://newmed.lamtreatmentalliance.org/ "New Media Medicine" [3]: mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org "LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org" [4]: / "Back to Home"
ja: LAMsight について -------------- **LAMsight とは…**<br><br> - もっと LAM の研究に携わりたいけれども、個人を特定できない状態で LAM の患者さまと疾病に関する情報に直接アクセスしたいという研究者のご要望への対応として - 26 もの独立したデータベースが世界中に存在するけれども、いずれも調和されておらず、研究者が容易にアクセスすることもできないという問題への対応として - 患者数が少なすぎるため、疾病について研究を進めるには、患者や研究者の手の及ばないほど多大な時間と費用を要してしまうという研究者の嘆きに対応して、 - 医師ではなく、コンピューターを介して正確な健康情報を共有したいと患者さまが感じていることを示す調査への対応として、 - ご自身の病状について多大な知識を持っていらっしゃる患者さまが、研究を加速させるための取り組みに貢献したいという希望への対応として、 - 新しい臨床試験が検討および実施される際に、早い段階で通知を受けるため研究コミュニティに登録をしておきたいという世界中の患者さまの要望への対応として、 - 情報に溢れ、データに基づいた形式で他の人と情報を共有して知識を深めたいとう患者さまの願いへの対応として誕生しました。 LAMsight は、新たな治療を活用しようとしている LAM コミュニティへのギフトです。<br><br> また、LAMsight はあなたのもの、そしてあなた自身でもあります。<br><br> **LAMsight の設立を支援したのは？**<br><br> LAMsight コミュニティは、[LAM トリートメントアライアンス][1] とマサチューセッツ工科大学（MIT）の協力で設立されました。これは、患者さま、家族、研究者、臨床医の方々で構成されるコミュニティのメンバー間でオープンな協力関係を育むことを目標とした、完全な非営利プロジェクトです。<br><br> - LAMsight は、世界の LAM コミュニティの約 45 人のメンバーからのフィードバックに基づいて開発されました。 - サイト誕生の際のインスピレーション、サイトのコンセプト、デモが、5 ヶ国で開かれた患者/研究者/臨床医のサミットで紹介されました。 LAMsight は、世界中の患者と研究者のコミュニティから生のフィードバックを得るため、引き続きウェブキャストの機会も提供します。 - LAMsight はまだ開発の途中であるため、皆さまからのフィードバックによって、さらに強化することができます。 2005 年に設立された LAM トリートメントアライアンスは、現在 LAM を抱えながら生活している患者さまに対する治療を加速化することを目的に、積極的な研究を推進しています。LAM トリートメントアライアンスは、短期間でこの致死的な疾患の治療にインパクトを及ぼすため、患者さま、LAM 研究の世界的リーダー、該当分野の専門家、製薬およびバイオテクノロジーパートナー、そして他の疾病基金との戦略的提携を強化する取り組みを資金面でサポートしています。<br> <br> 1 年に渡って LAMsight のパートナーを探してきた結果、MIT こそ、このプロジェクトにふさわしい頭脳と力、そしてインパクトを重視するビジョンを持っていることが判明しました。LAMsight ウェブポータルのリードディベロッパーは、MIT メディアラボラトリーの [ニューメディアメディスン][2] グループに在籍している医学生、イアン・エスリックです。<br><br> LAM トリートメントアライアンス、LAM 患者さま、研究者、臨床医、アドバイザー、MIT の機関倫理審査委員会との協議のもと、ニューメディアメディスングループは、ウェブテクノロジーを用いて、まれな疾患の研究をどのように進展させるかについての概念実証研究として、このプロジェクトを立ち上げました。<br><br> **LAMsight はどのようにして患者を支援するのですか？**<br><br> LAMsight では、患者さまの調査が可能です。患者さまの組織に対して毎回同じようなフォームに記入してもらう代わりに、LAMsight では世界中の LAM 患者集団から収集したデータを保存し、プライバシーを何重にも保護した上で、患者さまと研究者の双方がこのデータにアクセスすることができます。患者さまは LAMsight を使用して、ご自身や他の患者さまが関心を寄せている課題や体験について学ぶことができます。また、世界中に存在する患者さまに質問をしたり、写真、グラフ、チャートでデータの様々な傾向を確認したりできます。<br><br> LAMsight では、患者さまが世界中で実施されている研究に貢献できるほか、将来的な臨床試験に適格とされれば、連絡を受けるよう登録することも可能です。<br><br> どのように貢献できるかわからなくても心配いりません。LAMsight ではいずれの患者さまも、ご自身の興味を満たすような形でご利用いただくことができます。入力いただく情報はすべてプライバシーが保護されますが、その上で公開したいレベルを適宜選択することができます。患者さまはご自身のデータをエクスポートして、患者団体や臨床医に効率よく提供することにより、同じデータを何度も要求されることで生じる負担を軽減できます。LAMsight は、LAM に関する重要な洞察や体験について共有し、学習するための場となります。<br><br> **LAMsight はどのようにして研究者を支援するのですか？**<br><br> 病気については、患者さまがもっともよく知っています。LAMsight では、研究者が関心を抱いていることや、見過ごしていることについて患者さまが説明できるため、治療における誤認や隔たりを効率よく埋められます。研究者は LAMsight で学んだことを踏まえて、新しい質問をしたり、患者さまについてより多くを把握したり、または患者さまがどのように病気と生活し、どのような体験をし、どのようなことに耐えているのかを知ることができます。<br><br> 研究者が LAMsight にアクセスして情報を得ることで、研究において重要な新分野が開拓されるでしょう。研究者の多くは、特に LAM の患者数が極端に少ないという状況では、世界中の患者集団に関する基本情報、または各種条件に適合した患者さまを見つけることが困難であると話しています。また、このような情報にアクセスができないため、同分野の研究を積極的に行いにくいことが多いとコメントしています。さらに、自己報告式の体験談を世界中の患者から得た後、そこを始点としてさらに知識を深めることに関心を寄せていると述べています。<br><br> 世界中には、26 の別個の LAM 患者データベースがあり、患者情報が異なった形式で保存されています。LAMsight は少なくとも、言語、組織、国境を越えて、世界中のあらゆる患者さまをつなぐ中心地となるでしょう。<br><br> また研究者は、正式な臨床試験において患者を募集するには、高いコストがかかることを懸念しています。LAMsight によって、当て推量で臨床試験を計画しなくて済むほか、計画中の調査は価値があるものかどうか、そして特定の研究設計が潜在的な参加患者に受け入れてもらえるかどうかを研究者が知る手がかりとなります。<br><br> **LAMsight は個人情報をどのように使用しますか？**<br><br> LAMsight は個人識別情報を厳しく機密処理しており、患者さまの書面による事前の承認なしに、個人情報を第三者に公開することはありません。LAM トリートメントアライアンスは、患者さまのデータまたは個人識別情報にアクセスすることはできません。<br><br> その目的は、LAMsight の患者さま用ポータル（臨床医用のデータ入力ポータルも現在開発中です）で収集したデータを、LAM コミュニティの長期的な利益のために保存することにあります。継続性かつオープン性は LAM 研究の加速という、LAMsight 最大の使命を実現する上で必要不可欠です。<br><br> 現在、当サイトはユーザーの電子メールを検証しているほか、LAM コミュニティとの関係を提示するよう要求、そして個人設定に応じてユーザーに連絡するため、ユーザーの電子メールアドレスを保存しています。（当サイトのユーザーに対しては、個人設定に応じた連絡のみを行います。また、送信元を公開しない限り、いつでも匿名で連絡を拒否するよう設定することも可能です。<br><br> 繰り返しになりますが、個人識別情報にアクセスできるのは、技術的な理由がある場合に、当サイトの管理者（MIT 所属または承認されたディベロッパー）に限られています。LAMsight の「プライバシーに関する方針」をご覧ください。<br><br> **LAMsight に連絡するには？**<br><br> 体験を共有することで、LAM サイトが治療研究を加速させることができるかどうかは、皆さまからのフィードバックにかかっています。当サイトでは、皆さまのご意見やご質問に喜んで対応いたします。LAMsight についてご質問やご意見がありましたら、 [LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org][3] まで電子メールでお問い合わせください。<br><br> LAMsight<br> MIT Media Laboratory<br> 20 Ames Street, E15-401 c/o Frank Moss<br> Cambridge, MA 02139<br> [ホームに戻る][4] [1]：http://lamtreatmentalliance.org/ "LAM トリートメントアライアンス" [2]：http://newmed.lamtreatmentalliance.org/ "ニューメディアメディスン" [3]：mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org "LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org" [4]:/ "ホームに戻る"
zh: 关于 LAMsight -------------- **LAMsight 是在下列形势下应运而生的…**<br><br> - 很多从事 LAM 研究且有志于 深入探索 LAM 的研究者表示他们需要 更直接地获取 来自 LAM 患者和疾病本身的 未记名数据以协助工作 - 超过 26 个 患者数据库 分布于世界各地，但是它们 既无法协调也 不易于研究者访问 - 很多研究者 和医生慨叹 “病人太少”且 研究工作的时间和金钱投入 令研究者和患者都无法承受 因而难以在疾病研究中取得突破 - 一些研究显示 患者往往更愿意 通过电脑来分享 确切的健康信息 而不是与她们的医生分享。 - 一些患者 对其自身疾病的了解 堪比卓越的专家水准，而且她们非常积极和 投入地担负起协助 医学研究更快发展的工作。 - 世界各地的许多患者 都希望自己 得到医学研究团体的关注 如果没有其它原因，她们希望 在临床试验 设计与进行的过程中 组织者能及早获得通知并将她们纳入试验考虑对象 - 一些患者希望 通过一种信息丰富、基于专业数据的 形式 分享知识并互相学习 LAMsight 是馈赠给 LAM 社团的礼物，是支持 LAM 治疗研究的新途径和好帮手！<br><br> LAMsight 是您的…LAMsight 就是您自己！<br><br> **LAMsight 由谁帮助创办？**<br><br> LAMsight 社团及网站由 [LAM 治疗联盟][1] 和麻省理工学院 (MIT) 协同创办。它是纯粹的非营利性网站，旨在促进全球 LAM 社团所有成员--患者、患者家属、研究者和医生之间的公开与协作。<br><br> - LAMsight 网站 在一年的建设过程中 通过不断接收来自 全球 LAM 社团中约 45 位会员的 反馈信息，得已发展。 - 本网站的设计灵感、网站 理念和效果展示 已经于 在五个国家的举办的 患者/研究者/医生峰会上展示过。LAMsight 将坚持通过网络 为全球的患者和研究者 社团提供实时反馈信息的 渠道和机会。 - LAMsight 是不断发展的事业 您的反馈已经并将继续 加强它的影响力。 成立于 2005 年的 LAM 治疗联盟，启动了一项积极进取的研究计划，其惟一目标就是为正身患 LAM 的患者及时、快速跟进 LAM 药物/疗法。LAM 治疗联盟鼓励和资助患者、全球 LAM 研究领袖、相关领域学术专家、制药和生物技术行业合作者以及其它疾病组织组成战略合作伙伴关系，以在最短时间内在研究这一致命性疾病的药物和疗法中取得最大进展。<br> <br> 在历经一年 LAMsight 合作伙伴遴选之后，麻省理工学院脱颖而出，从头脑、实力和影响力等各方面综合考虑，它是担当此任的最佳选择。LAMsight 门户网站的首席制作人是 MIT 媒体实验室旗下 [新媒体医疗][2] 组的博士生 Ian Eslick。<br><br> 在咨询了 LAM 治疗联盟、LAM 患者、研究者、医生、顾问和 MIT 学术伦理审查委员会等机构和个人后，新媒体医疗组决定将这个项目作为一项概念验证研究项目来进行，以探索如何通过网络技术深入研究罕见疾病。<br><br> **LAMsight 如何帮助患者？**<br><br> LAMsight 可以完成对患者的调查。与以往反复地填写患者组织表格的做法不同，LAMsight 可以用于存储全球 LAM 患者族群数据，并让患者和研究者都能通过一种几乎无障碍且保密的方式来获取这些数据。患者可使用 LAMsight 了解自己和病友感兴趣的病例和经验。患者可在全球范围内向自己的病友提问，还可以通过影片、图片和图表发现各种数据趋势。<br><br> 患者可通过 LAMsight 支持现有的研究，并争取在未来新的临床试验开始时，如果自己符合条件并渴望参与就有可能被尽早纳入试验。<br><br> 即使患者不知如何参与，也可通过 LAMsight 网站探索和决定如何让它最好地为自己的利益服务。患者可自行选择和控制她们认为适合公开到网上的信息量，所有步骤都是以保密方式进行的。患者可以输出她们的数据并将其高效地提供给患者组织或医生，这将大大减轻反复申请数据所造成的负担。通过 LAMsight，患者可以掌握和分享关于 LAM 的重要知识和经验。<br><br> **LAMsight 如何帮助研究者？**<br><br> 最了解病情的莫过于患者本人。通过 LAMsight，患者可以告诉调查者那些研究者们感兴趣的或忽视的信息，从而在两者间搭建更有效的沟通桥梁并消除治疗中的错误认识和不足。基于在 LAMsight 上的所见所闻，研究者将能够提出新问题，并掌握更多关于患者、患病生活、所经历症状和应对的知识。<br><br> 作为结果，研究者从 LAMsight 上获取的信息将促进相关研究进入新的重要领域。许多研究者，特别是那些只能接触少数 LAM 患者的人（若有的话），都谈到过他们寻找全球患者族群或符合不同标准的患者的最基本信息时经历的重重困难。研究者也承认，很多时候他们对在无法获取这些信息的情况下进行漫无边际的探索感到沮丧。他们表示，非常希望得知来自全球的患者自己报告的患病经历，以丰富他们的知识，并作为他们研究的切入点。<br><br> 目前全世界共有超过 26 个独立的 LAM 患者数据库以不同形式储存着患者的信息。至少，LAMsight 可以作为世界各地患者的跨越语言障碍、组织和国家界线的中心索引工具。<br><br> 研究者在招募患者进行正式临床试验中所投入的巨额成本也是备受关注的问题。LAMsight 将帮助研究者消除设计临床试验中的许多臆测，并考证某项研究是否值得进行或某项特殊研究设计能否为可能参与的患者所接受。<br><br> **LAMsight 会如何处理我的信息？**<br><br> LAMsight 将所有个人身份性信息作为最高机密严格保管，在未经患者书面授权之前不会将暴露患者身份的信息以任何形式泄露给第三方。LAM 治疗联盟不能获取患者数据或个人身份性信息<br><br> 此举的目的是为保证从 LAMsight 患者门户（面向医生的数据输入门户目前也在建设中）收集的数据能为长期处在 LAM 社团的每个成员的利益服务－－能持续而开放地读取这些数据对于加快 LAM 研究这一 LAMsight 的核心任务而言至关重要。<br><br> 目前本网站只通过电子邮箱认证用户，要求用户证明其与 LAM 社团之间的关系，然后保存用户邮箱以便我们能根据用户的账户首选项信息与其联系。（本网站成员只能根据其首选项设置来联系，他们也可以随时匿名拒绝与任何人联系而不暴露自己的身份）。<br><br> 我们再次声明，只有本网站的直接管理者（MIT 和经过认证的开发者）仅在出于技术管理目的时，才有权读取任何身份标识/身份性信息。请参阅 LAMsight 的隐私政策。<br><br> **我如何联系 LAMsight？**<br><br> 您的反馈本网站成功所必不可少的：为您减缓病痛，并赋予 LAMsight 足够的能力来推进疾病治疗研究的进程。我们衷心感谢您的反馈，并非常期待能积极响应您的反馈和提问。如果您对 LAMsight 有疑问或意见，请发送电子邮件至：[LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org][3].<br><br> LAMsight<br> MIT Media Laboratory<br> 20 Ames Street, E15-401 c/o Frank Moss<br> Cambridge, MA 02139<br> [返回主页][4] [1]：http://lamtreatmentalliance.org/ “LAM 治疗联盟” [2]：http://newmed.lamtreatmentalliance.org/ “新媒体医疗” [3]：将电子邮件发至：LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org “LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org” [4]：/ “返回主页”

source: Estrogen Study Introduction (Public)
ja: エストロゲン調査について（パブリック）
zh: 雌激素研究简介（面向公众）

source: <h2> The Impact of Estrogen on LAM </h2> <p>LAM almost exclusively effects women, yet little is known about the role of the female estrogen and progesterone in the progression of LAM. A number of LAM patients have anecdotally reported a regular variation in breathing difficulty that they feel is associated with their menstrual cycle. A question was raised at a recent conference as to whether this is true for more women. If true, it will provide insights to researchers about the role estrogen and/or progesterone in LAM and may effect the course of future research into potential treatments or cures </p><br> <p>However, existing data from LAM patients does not provide any insight into short-term changes in breathing difficulty making it difficult for researchers to use these anecdotes to inform their research.</p><br> <p>Therefore, we hope to conduct a study explore the relationship between breathing difficulty and the hormonal changes associated with the menstrual cycle. We hope you will be able to assist with our study to further discover information on LAM in hopes of eventually finding a cure for the disease. Below is a short description of what we plan to do with the study and how we will gather data. </p><br> <p>We will gather information using a background survey and regular reports and measurements, performed by you and entered online. We ask for a minimum of two measurements: a home spirometer reading, a device familiar to many LAM patients, that provides a numeric measure of lung function (FEV1/FEC), and a thermometer which helps to objectively establish the menstrual rhythm. Regular recording of this data is necessary to understand the potential short-term impact of hormones on LAM. We also ask for your thoughts and impressions as the study progresses; these observations can be critical in helping us formulate new and better questions as the study progresses.</p><br> <p>If you are interested, please visit the <a href= “”>study sign up page </a> to find out more information about our study, including our protocol, as well as to sign up. Anything not covered on this page is addressed by the LAMsight <a href="">privacy policy</a> and <a href="">Terms of Use</a>.</p><br> <p>Questions about this study can be addressed to: <a href="mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org">LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org</a> .</p>
ja: <h2>エストロゲンが LAM に及ぼす影響</h2> <p>LAM を発症するのは大半は女性ですが、女性ホルモンであるエストロゲンやプロゲステロンが、LAM の進行にどのような影響を及ぼしているかはほとんど明らかになっていません。LAM の患者さまの多くが、呼吸困難には一定のバリエーションがあり、月経周期と関係があるように感じていると報告しています。最近開催された会議でも、これは他の女性でも同様なのかという疑問が提起されました。これが事実であれば、エストロゲンまたはプロゲステロンが LAM で及ぼす作用について研究者が洞察を得ることができるため、潜在的な治療に向けた将来の研究過程に影響を及ぼす可能性もあります。</p><br> <p>ただし、LAM の患者さまから取得した既存のデータでは、研究者が呼吸困難の短期的な変化に関する見識を得られないため、これらの事例を研究に応用することがなかなかできません。</p><br> <p>そのため当サイトは、呼吸困難と、月経周期に従ったホルモンの変化との関係を究明する研究を実施することを希望しています。また、最終的に LAM の治療法を発見すべく、LAM に関する情報をさらに見出すための当サイトの取り組みに協力してくださることも期待しております。以下は、当サイトがどのような研究を計画しているのか、そしてどのようにデータを集めるのかに関する短い説明です。</p><br> <p>当サイトは、皆さまがオンラインで入力していただいた背景調査や定期レポート、そして測定値を用いて情報を収集します。少なくとも、次の 2 種類の値の測定をお願いしています。まずは、LAM の患者さまには馴染みの深い家庭用肺活量計で、肺機能の数値（FEV1/FEC）を測定していただきます。次に、月経リズムを客観的に測定するため、体温計を使用していただきます。このデータの定期的な記録は、ホルモンが LAM に及ぼす潜在的な短期の影響を把握するために必要です。また、調査が進展するにつれ、皆さまのご意見やご感想もお寄せいただくようお願いしています。これらの所見は調査の進行に併せて、新しい適切な質問を作成する上で大きな支援となります。</p><br> <p>ご興味があれば<a href= “”>調査サインアップページ</a>で、サインアップはもちろんのこと、プロトコルなどの当サイトの研究に関する情報をご覧になれます。このページに記されていない情報は、LAMsight の<a href="">プライバシーに関する方針</a>および<a href="">利用規約</a>をご覧ください。</p><br> <p>本調査に関してご質問があれば、<a href="mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org">LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org</a> までお問い合わせください。</p>
zh: <h2> 雌激素对 LAM 的影响 </h2> <p>尽管 LAM 患者几乎均为女性，但目前人们对女性雌激素和黄体酮在 LAM 病情发展中起到何种作用仍知之甚少。一些 LAM 患者在非正式的报告中指出她们感觉自己的呼吸困难程度随着自己的月经周期呈现有规律的变化。在最近一次会议中，有人提出一个问题：这种现象是否在其他女性患者身上普遍存在？如果事实确实如此，这将对研究者探索雌激素和/或黄体酮在 LAM 中所起的作用产生很大启发，并对未来围绕该病潜在治疗药物和疗法的研究进程产生深远影响。</p><br> <p>但是，现有的 LAM 患者的数据中没有任何关于呼吸困难状况短期变化的线索，这使得研究者难以使用上述非正式报告来指导研究。</p><br> <p>因此，我们希望开展一项研究，探索呼吸困难与伴随月经周期的激素变化之间可能存在的关系。我们希望您能支持该项研究，以进一步揭示 LAM 本质，并最终找到治愈该病的方法。以下是一份关于我们如何设计该项研究并收集数据的简介。</p><br> <p>我们将通过一份背景调查问卷，以及由您操作并在线输入的定期报告和测量结果来收集数据。我们至少需要两项测量数据：一项是家用肺活量计的读数，它是很多 LAM 患者熟知的测量设备，用于将肺功能以数字形式 (FEV1/FEC) 显示出来；另一项是体温计读数，它有助于客观地确定月经周期。定期记录这些数据对探究激素对 LAM 潜在的短期性影响十分必要。在研究进行中我们也会询问您的看法和印象；这些观点非常有助于我们编写更新更好的问卷。</p><br> <p>如果您感兴趣，请访问<a href= “”>研究签约页面 </a> 以获得关于我们研究项目的更多信息，包括我们的协议，并签署该协议。该页面未能涵盖的任何内容都在 LAMsight 的 <a href="">隐私政策</a> 和 <a href="">使用条款</a> 中作出了相应规定。</p><br> <p>关于该研究的提问可发送邮件至：<a href="将电子邮件发至：LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org">LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org</a> 。</p>

source: Estrogen Study Protocol
ja: エストロゲン研究プロトコル
zh: 雌激素研究协议
